# 1.1.1. Entender (Unpack)

## Introdução 

Na etapa Unpack objetivo é gerar vários insights, produzidos com a participação de todos. Devem ser debatidos vários aspectos da solução computacional, explorando o escopo e gerando compreensões sobre o problema a ser resolvido.

Após um reunião para nos conhecermos como membros do grupo, cujo o tema é Eu Sei Quero Compartilhar, chegamos a uma conclusão de que todos os membros possuem interesse em jogos, porém cada um com um gosto diferente em questão de estilo de jogo. Com base nessas discussões, notamos haveria a possibilidade de associar nossos conhecimentos sobre aquele assunto em local específico, seguindo então a ideia do Eu Sei Quero Compartilhar.

A ideia então do grupo é montar um fórum onde pessoas possam compartilhar seus conhecimentos acerca de jogos para que outros interessados possam estar a par de nossas experiências vividas.

Análisamos sites que fazem funções similares, sendo o principal deles aba de comunidade da steam.

A partir dessa discussão, fizemos um mapa mental para melhor entendimento do projeto.

## Artefatos Relacionados

[Mapa Mental]()

## Referências Bibliográficas

> SERRANO, Milene. Arquitetura e Desenho de Software. AULA - PROJETO E DESENHO DE SOFTWARE. Apresentação em Slide, 49 Slides, p 44 . Disponível em: https://aprender3.unb.br/pluginfile.php/3070928/mod_page/content/5/Arquitetura%20e%20Desenho%20de%20software%20-%20Aula%20Projeto-DSW%20-%20Profa.%20Milene.pdf. Acesso em: 9 de abril de 2025.

## Histórico de versão:

| Versão | Alteração                  | Responsável     | Revisor | Data       | Detalhes da Revisão |
| -      | -                          | -               | -       | -          | -                   |
| 1.1    | Elaboração do texto | [Rodrigo Gontijo](https://github.com/rodrigogontijoo) e [Vitor Pereira](https://github.com/vcpVitor)| | 09/04/2025 | |
| 1.0    | Elaboração do documento | [Rodrigo Gontijo](https://github.com/rodrigogontijoo)| | 09/04/2025 | |